-- 3.1 ¿Por qué no hay herencia en Go? --
Elección de diseno intencional, decidiendo no incorporandola.

Gran sobreescritura de métodos

Usar composición y no herencia

- Herencia [Es un] Herencia Simple 1 a 1.
Hay jerarquia de niveles.
Polimorfimos con Herencia
Test dificiles


- Composición [tiene/usa] Objetos relacionados 1 a muchos.
No hay jerarquia, hay relaciones donde se aplican SRP, DI,
Asignando responsabilidades a las clases.
Polimorfimo con Interfaces.
Test fáciles DI, DIP.


Un tipo puede satisfacer múltiples interfaces.
Incrustación de campos, integrar tipos en otros tipos.


-- 3.2 Composición de estructuras --
